- Não vê nada ainda?
- Droga, garoto.
Com essa impaciência só
conseguirá que te matem.
Onde você está?
- Lá está ela.
- Onde?
Droga, controle-se!
Vai assustá-la.
Estúpido imbecil!
Ela foi embora?
Não.
Oh garota, você é uma
beleza de 4 metros.
Ei, segurem isto.
- Tem que me iluminar.
- Já peguei.
- Perdedor.
- É, certifique-se de acertar desta vez.
Garoto, eu nunca erro.
Sou o melhor caçador
de jacarés do mundo!
Belo tiro, cara.
Leve o bote até lá.
Mereço uma bebida, ela é um monstro.
Tenho que admitir,
isso foi lindo, cara.
Ou seja, você é um
tremendo atirador, cara.
Onde diabos ela está?
Ela deveria estar bem aqui.
Ei, chefe, isso não é engraçado, cara.
Ei, onde foi, cara?
Ei, cara.
"Dismal"
Merda!
- Desculpe.
- Vou te dar uma mão com isso.
Deveria usar as pinças,
para que não tenha que tocá-los.
- Não se preocupe.
- Eu sou uma idiota.
Obrigada, doutor. Me sinto melhor.
Não sou doutor. Estou
estudando para ser doutor
mas... você também, certo?
Não, eu não.
Não fui feita para estas coisas.
Quero dizer... só de pensar
em abrir alguma coisa...
Vamos, você consegue fazer isto.
Tente.
Bisturi.
Viu? Já parece ser uma grande médica.
Não tão profundo.
Corte até atrás. Você consegue.
Desculpe, é que...
Não posso. Quero dizer...
sei que está morto,
mas cortá-lo... me
dá vontade de vomitar.
Eu entendo perfeitamente.
- É?
- Sim.
- Esta aula não é para todos.
- Obrigada.
Não sei por que eles não
têm projetos alternativos
para os estudantes mais sensíveis.
Concordo.
Infelizmente...
...não há nenhum.
Então... vamos. Vejamos isto.
Bem, venha aqui.
Pronta?
Bem, aqui vamos nós.
Ok, vamos.
Deste jeito.
Está aberto.
Aqui vamos nós.
Olhe, olhe.
- Os pequenos intestinos.
- Oh meu Deus, isto é tão nojento!
Nunca vou passar nesta aula.
- Claro que sim.
- Não.
Vou reprovar, não posso fazer isso.
Escute.
Alguns alunos e eu vamos a uma
expedição
ao Grande Pântano Sombrio.
Você sabe, para recolher informações
da vida selvagem e esses tipo de coisas.
Então... bem,
eu propus como uma
expedição de pesquisa.
Eu usei como desculpa.
Mas o professor disse que os alunos
que forem, deverão fazer um relatório
e terão créditos extras.
Portanto você deveria vir.
Deveria vir.
Não sei. Quero dizer, não
gosto muito de matagais.
É um pântano.
Bem...
Eu te darei o meu número.
Se mudar de ideia... é sábado de
manhã.
Sairemos às 7:00 da manhã.
Se quiser ir, ligue-me.
Ei, beleza!
E aí, beleza?
- Como você está?
- Bem.
Ei, sábado à noite Marshall dará
um festa e morrerá se não formos.
- Ok.
- Certo?
- Não tenho tempo para isso.
- O quê?
- Tenho que ir.
- Onde?
Sair.
Mas pensei que ficaríamos
aqui até a noite.
Você pode, eu tenho
que sair com os rapazes.
- O que é isso?
- Nada.
- Quem diabos é Curt?
- É um aluno assistente.
Aluno assistente? Para que
diabos te deu seu número?
Os alunos viajarão amanhã para uma
expedição que dará créditos extras.
Ele me disse para
ligar se eu quisesse ir.
Bem, você não irá.
Mas vou reprovar nessa
aula, preciso de pontos.
Não me importa!
Olhe, não irá a parte
alguma com esse fantoche.
Além do mais, temos uma
festa amanhã à noite.
E eu prometi a Marshall que iríamos.
Então... olhe, vai esquecer
desse maldito Einstein
- e vamos nos divertir.
- Preciso disso.
Não vou reprovar na
universidade só porque você...
Olhe. Quantas vezes tenho que
te dizer?
Quero dizer, quem compra
toda a sua roupa e pastas
e seus óculos e suas lindas velas?
Suas jóias. Isso mesmo.
Eu. Então, o que mais
você poderia querer?
Não vai querer fazer isso.
Você tem gosto de um
maldito cinzeiro.
Olhe, me desculpe.
Sabe que normalmente não sou assim.
Tenho que ir.
Quanto tempo dura a viagem?
É longa.
Talvez deva ir ao banheiro
outra vez.
- Tem que ir?
- Acabei de ir.
Oh, posso esperar.
Não, estamos aguardando
mais pessoas. Está lá, vai.
- Para lá?
- Sim.
Legal, obrigado.
Sabe o que é engraçado?
- Juraria que já tem 5 pontos.
- Sim.
Ei, irmão como vai?
Ouça... sei que ela não é da sala
mas não tem problema ela vir, certo?
Sim.
- Como você se chama?
- Eve.
- Oi.
- Oi, sou Curt.
Prazer em te conhecer.
- Não...?
- Sim?
- Não tem que se trocar?
- Sim.
Vestir roupas para caminhada.
- Me troco agora?
- Sim, é só...
- Ir por...
- Ela é uma profissional.
É uma profissional.
Te vejo, garota.
Sim, te agradeço por ter me
deixado levá-la na viagem.
- Você sabe o que quero dizer.
- Ok.
Melhor?
Sim, está...
O que eu perdi?
Acho que já estão todos aqui.
Então... vamos.
Cheguei muito tarde?
Estamos perto?
Droga, preciso fazer xixi logo.
Pensei que tivesse ido ao
banheiro antes de sairmos.
- Eu fui.
- Estamos quase chegando, pessoal.
Quase?
Estive vendo pântano por kilômetros.
O pântano tem mais de 100 mil
acres.
Então...
Se querem a verdadeira experiência da
vida selgavem, teremos que ir fundo.
É, porque o pântano daqui me
parece bem.
Acredite-me, onde
iremos será muito melhor.
Não tenho sinal no celular.
- Alguém tem sinal?
- Aqui os celulares não terão cobertura.
Lindo telefone, Dana.
Tem GPS?
Não sei, meu namorado
que comprou para mim.
- Posso dar uma olhada?
- Claro.
Não é perigoso não
poder usar os celulares?
Não, ficaremos bem.
Tenho um estojo completo
de primeiros socorros
em caso de picada de cobra.
Tenho um rádio para contatar
os postos de recursos naturais.
Não haverá nenhum problema.
Quero dizer, se tivermos uma
emergência, o que é improvável,
simplesmente chamaremos-os pelo rádio.
Ele disse picada de cobra?
Estamos quase lá.
Pessoal...
Não podemos seguir com o carro.
Teremos que ir andando.
É apenas... será uma
viagem que nunca esquecerão.
Só teremos que andar um pouco mais.
Acreditem em mim.
Você terá que me pagar
muito mais por isto.
- É aqui?
- É quase.
A última vez você disse
que estávamos quase lá.
Pessoal, só temos que
caminhar um pouco mais.
Uma vez que cheguemos,
não se arrependerão.
Curt, não tem nenhum caminho aqui.
E se nos acontecer algo?
Como chegaremos até o carro?
Só teremos que chamar pelo rádio a DRN.
- E eles nos encontrarão.
- O que é DRN?
- Departamento de Recursos Naturais.
- E se eles não responderem?
Olhe, olhe.
Olhe lá em cima.
Entre as árvores, está vendo?
- O filhotinho.
- Sim.
- O quê?
- É um carpinteiro.
Uma das 2 mil espécies
de aves do pântano.
Incrível.
Legal, têm que anotar.
Certo?
Tudo bem.
Bem, vamos.
Montaremos o acampamento aqui.
Já era hora!
Graças a Deus, meus
pés estão me matando.
Ei, pessoal, armem suas barracas.
Sim, armarei a minha mais tarde.
Estou dizendo se não armar sua barraca
e escurecer ficará em má situação.
Sim, mas só trouxemos 4
barracas, Curt.
E somos 6.
Tudo bem, podemos compartilhar.
Precisa de uma ajuda com isso.
Te disse que não estou
acostumada a matos.
Estas barracas são tão complicadas.
Lembro quando meu pai
costumava me levar para acampar.
Juntávamos alguns paus
para fazer uma fogueira.
É tudo que precisamos para sobreviver.
Agora tem tantas coisas,
que temos que juntar
para fazer algo.
Soou estranho naquele
tempo. Bem, ele é estranho.
Parece um homem interessante.
Talvez você o conheça algum dia.
Talvez.
Pessoal, falta mais ou
menos uma hora para almoçar
então se quiserem fazer
alguma pesquisa de campo.
E fazer algumas anotações,
nos vemos aqui em uma hora.
E então comeremos alguma coisa.
Eu me encarrego disso.
Não é grande coisa, eu farei.
- Obrigada.
- Anotem.
Eu irei.
Dá para acreditar que o Grande Pântano
Sombrio tem 200 km de comprimento?
Sabe? Os arqueólogos sugerem que
teve gente aqui há 13 mil anos atrás.
Índios provavelmente.
Até que vieram os europeus
em meados de 1600 e...
Desculpe, estou divagando.
Sabe? Não vim pelo crédito extra.
- Eu sei.
- Você sabe?
- Eu também não.
- Mas você tem 3, certo?
Tem coisas mais importantes
do que minhas notas.
Como o quê?
Não sei.
Lembra aquele dia no colegial,
acho que foi no 10º ano
quando me tiraram os aparelhos e...
e fui para a escola depois do almoço
e eu andava sorridente
para todos o dia inteiro
esperando que alguém desse conta
e dissesse alguma coisa.
E ninguém fez. Ninguém disse nada.
Nem mesmo meus professores.
Mas você...
...você percebeu.
Shelly...
- Eu gosto de você.
- Eu sei.
Quero dizer... eu gosto de você para
algo mais que companheiros de laboratório
ou amigos. Gosto de
você como duas pessoas...
Entendi. Eu sei.
- Também gosto de você.
- Você gosta?
Por que você não...
disse alguma coisa?
Estava esperando por você.
Pensei que nunca fôssemos
nos afastar de lá.
Então o que fazemos agora?
O que você quer fazer?
Acho que sabe o que quero que faça.
Então...
O que está esperando?
Nada. Só quero ter certeza que
esses cientistas não nos seguiram.
Vamos, é mais divertido
se tiver gente olhando.
Diabos, você enlouquece com a emoção.
Amor, você me disse que viríamos
aproveitar a vida selvagem.
Então, vamos nos por selvagens!
- Existe algum problema?
- Pensei ter ouvido alguma coisa.
Sabia que esses cientistas
nos seguiram até aqui.
Bem, então vamos dar um show.
Sabia que tinha te
trazido por uma razão.
Nunca decepciono.
Olhem bem, esquisitos!
As pessoas pagam um bom
dinheiro para ver isto.
Se for o meu professor
então estou suspenso.
Não, amor, se seu professor ver isto...
te dará 5.
Pessoal.
- Como foi?
- Bem.
- Bem?
- Sim.
Exploraram bem ao redor?
- Tudo?
- Sim.
Alguém se machucou ou algo assim?
Juraria que ouvi alguém gritar.
Definitivamente ouvimos isso.
Eve pensou ter visto uma cobra.
Espere, viu uma cobra?
Viu bem ela?
- Sim, parecia uma cobra negra.
- Uma mamba negra.
- Mamba negra?
- Sim, uma grande.
Essas coisas são extremamente
perigosas.
Deveríamos mudar o acampamento?
Não era uma mamba negra.
A mamba é uma serpente africana.
Só poderiam vê-la no
habitat de um zoológico.
Então não temos que mudar
de lugar. Estamos bem.
Pode ter sido uma Boca de algodão.
São bastante perigosas também.
Não tão perigosas como a mamba
mas tenham cuidado, pessoal.
Tudo que sei é que era grande e preta!
Sim!
Façam uma pausa, almocem
e logo os levarei para
um percurso pelo pântano.
Estará tudo bem.
Será bom.
Tenho que fazer xixi.
- Posso me juntar a você?
- Sim, claro, sente-se.
Obrigado.
Obrigada outra vez pela barraca e por
tudo o que aconteceu lá no laboratório.
Sim, sem problema.
Eu gostei na verdade.
- Você comeu?
- Ainda não.
Pegue.
Não, está tudo bem.
Fiz um excelente sanduíche de peru.
Não...
...verdade.
Tudo bem.
Bem, você me pegou. É da cafeteria
- mas estão definitivamente de morrer.
- Não, obrigado.
Não é isso, tenho
certeza de que está ótimo.
É só que eu evito comer carne.
- Você é vegetariano?
- Na verdade não.
Quando criança comia de tudo.
Insetos, minhocas, o que fosse
mas agora que sou mais velho tento...
...ter mais consciência
sobre o que comer
- É.
- Estou estudando para ser veterinário.
Então... qual é o
objetivo se você comê-los?
Tenho que salvar a vida dos animais.
Bem pensado.
Então... quanto tempo estão
juntos você e seu namorado?
Apenas alguns meses.
Onde está?
Sei que é um vício
desagradável, pouco atrativo,
e causa câncer... já
ouvi tudo isso antes.
Acredite-me. Só fumo
quando estou nervosa.
Meu namorado também não gosta.
Ele está com raiva
porque vim nesta viagem
em vez de ir a uma festa
estúpida que os amigos farão.
Mas a minha nota é mais
importante que alguns drinks
com alguns amigos da fraternidade.
Certo?
Bem, você está certa em uma coisa.
Que sua nota é muito importante.
Está quase escurecendo
e temos que pesquisar.
Bem, pessoal, ao trabalho.
Consigam amostras, tirem fotos...
Este lugar está cheio de vida...
Assim terão muitas informações
para seus trabalhos.
Sim, e tenham cuidado.
Há muitas coisas que podem machucá-los.
Curt devia ter nos dito
que os jacarés são
criaturas que ficam em ninhos
mesmo na margem criam sua família...
É realmente muito raro ver
um jacaré na margem.
Mas se verem um...
Droga!
Merda!
Apenas relaxem.
Relaxem.
Curt...
Está morto.
Merda!
O que aconteceu?
Um jacaré maior o comeu.
Foi o que aconteceu.
Temos que dar o fora
dessa maldita margem.
Não foi um jacaré que fez isso.
Caçadores.
Pensei que os caçadores
vendiam sua pele.
Então por que o deixariam aqui?
- Parece que alguma coisa os assustou.
- Como um jacaré maior?
- Então quem o cortou?
- Essa é uma boa pergunta.
Vou chamar o acampamento base e...
Virão e saberão o que fazer.
Maldição!
Crianças, vocês estão bem longe aqui.
- Gary.
- Sou Dale.
Parece que temos outro maldito caçador.
Droga!
Toda vez que dou uma volta, aparece
outro caçador neste maldito pântano.
Então o que fazemos?
Nada. Continuem sua viagem.
E eu enviarei alguns
rapazes para patrulhar.
Infelizmente, a maioria escapa.
Devemos partir?
Quero dizer, é seguro ter homens
com pistolas atirando aqui?
Querida, querem jacarés, não você.
Há mais probabilidades
que um urso te coma
que um caçador atirar em você.
E isso me faz sentir cem vezes melhor.
Mantenham-se juntos.
Especialmente à noite.
Se vocês precisarem de alguma
coisa, me ligue no rádio.
Mas ficarão bem.
Você têm a minha palavra.
Obrigado, Dale.
Isso foi suficiente para um dia.
Vamos voltar.
Não tenho certeza se o
crédito extra vale isso.
Nem mesmo estou na sala.
O que foi, Brady?
Nada, cara. Só me dê uma cerveja.
Ei, onde está a sua garota?
Em uma estúpida viagem ou
experiência científica...
Não sei, uma merda dessas.
Ligue e diga para ela a
festa que está perdendo.
Olhe, cara. Não tenho que ligar para
ela dizer o que está acontecendo, ok?
Ok, cara.
Talvez esteja fazendo algo
mais pelo crédito extra.
O quê?
Podemos ir para outro lugar?
- Por quê?
- Este lugar está me assustando.
As árvores são de arrepiar.
São as mesmas árvores
desta manhã, amor.
Não, é como se estivessem
olhando para mim ou algo assim.
Você está louca, garota.
Aqui não, Jamal.
Aqui, olhe como está isso.
Deveria preocupar-se
mais com a mamba negra.
Ouviram isso?
- Sim.
- O que foi?
Não tenho certeza.
- Não estão.
- Acha que era Eve?
- Talvez outra mamba negra.
- Boca de algodão, Gary.
- Que seja.
- O pântano é perigoso, pessoal.
Eles não deveriam estar aqui
fora a noite para começar.
- Gary.
- Sim?
Pegue sua lanterna, vamos procurá-los.
Dana.
Aqui está o estojo
de primeiros socorros
então, se voltarem antes de nós
está aqui, ok?
Garotas, não vão a lugar nenhum!
Voltaremos logo.
Não deveria ter disso isso, não é?
Muito bem.
Acha que aconteceu alguma coisa?
- E se foi um animal?
- O que quer dizer?
Que tem caçadores?
- Caçadores.
- Sim.
Ouviu o que aquele cara disse.
Quase nunca os pegam.
- E se queriam vingança ou algo assim?
- Está falando de assassinato, cara.
Eles vêm pelos jacarés,
não para matar pessoas.
Bem, de qualquer forma...
Claramente não estão aqui.
É.
Vamos voltar para o
acampamento com as garotas.
Que diabo!
Vamos, vamos.
- O que foi?
- Temos que ir, merda!
- Onde está o Curt?
- Vigie.
- O que está acontecendo?
Onde está Curt?
Está morto.
Ouça, pegue o que puder levar.
O que aconteceu?
Gary, diga-me o que aconteceu.
Um esquisito... um maldito esquisito.
Esse caçador estava
lá fora nos esperando.
Ele tinha uma pau e
golpeou Curt no rosto.
Virá atrás de nós também.
Temos que sair daqui agora!
Tem certeza de que Curt está morto?
Sim.
Jamal e Eve provavelmente
também estão.
Olhe, temos que sair daqui.
O celular não funciona.
Tenho que tentar o rádio.
Não temos tempo para isso.
Só demorará uns minutos.
Estaremos mortos em uns minutos.
Ouça.
Dana, ligue o GPS.
Nossa localização está neste telefone.
Assim podemos encontrar o carro.
Por favor, chame pelo rádio de lá.
- Por favor.
- Tenho que tentar.
Tudo bem, depressa.
Acampamento base, aqui...
- Aqui...
- Equipe crédito extra.
Acampamento base, aqui
é equipe crédito extra.
Nosso grupo foi atacado e
precisamos de ajuda imediatamente.
Por favor, responda.
Não temos tempo para isso, ok?
Temos que sair daqui agora.
Vamos!
Tem certeza que vamos
pelo caminho certo?
É o mesmo caminho pelo qual viemos.
Deixe-me tentar o rádio outra vez.
Acampamento base, preciso
de ajuda imediatamente.
Por favor, responda.
- Merda!
- O quê?
Nada, nada, continue andando.
Sim, vamos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos, entrem, entrem!
Para dentro, para dentro!
Gary, qual o problema?
Está preso.
Ele esteve aqui.
Está nos caçando.
Eu o vi lá atrás.
Temos que sair daqui
antes que ele nos pegue.
Dana o quanto estamos longe?
Não muito longe.
Tente o rádio.
Acampamento base, aqui
é equipe crédito extra.
Estamos com sérios problemas.
Precisamos de ajuda, câmbio.
Onde diabos estão?
Aqui é acampamento base,
qual sua emergência? Câmbio.
Nosso grupo foi atacado.
Onde está o líder da equipe?
Ele também foi atacado.
Pode me dizer a gravidade
de seus ferimentos?
Acreditamos... acreditamos
que ele está morto.
Diga a nossa localização.
Estamos no nosso Jeep.
Gary, onde está...?
Não sei. Não sei.
Fiquem onde estão. Não saiam dai.
A ajuda está a caminho.
Vamos.
Que diabos está acontecendo aqui?
Cara você nos salvou,
ele ia nos matar.
O quê? Acalme-se.
Ele ia nos matar. Pegou
a Dana e ia nos matar.
- Diga-me o que aconteceu.
- Não, não.
Precisamos chamar a
polícia e dar o fora daqui.
Vou verificar a garota para
certificar que não está ferida.
- Você está bem?
- Estou bem.
Ele deixou cair isso.
Sim, matou Curt com isso.
- Com isto?
- Sim, com isso.
Tem sangue.
Não podemos tirar nenhuma
conclusão, quero dizer...
esse sangue pode ser de
qualquer coisa.
Vi o maldito bastardo usá-lo.
Olhe, responderemos todas
suas perguntas com prazer
mas... neste momento
queremos dar o fora daqui!
Não gosto como você fala comigo.
Verá, que paus como este
usamos para matar todo tipo
de coisas aqui no pântano.
E às vezes usamos ele com
pessoas grosseiras como você.
Às vezes...
...usamos para evitar que gritem.
É assim que tratamos os nossos.
Vamos brincar com você.
Sim.
Você tem a minha palavra.
Eu disse para você, lembra-se?
Nós os pegamos, não matamos.
Sim, bom garoto.
Temos uma acordada.
Quer parar de fazer isso?
Olhe o que a maré trouxe.
O que acha desta?
Deixe-me.
Não me matem.
Te matar?
Que tipo de pessoas acha que somos?
Não queremos te matar.
Vamos nos divertir com você.
Não quero que pense que é o fim.
É o começo.
É como o primeiro encontro.
O problema é que não sei
quem de vocês quero para mim.
Está muito bem as duas.
Embora sempre gostei mais das loiras.
Quero que se arrume.
porque vamos preparar
um jantar bem legal
para começar este encontro.
Adivinha o que comeremos?
Não sabe o que comeremos?
Eu sim.
Tchau.
Agora vocês duas, este será um
encontro que nunca esquecerão.
Você tem a minha palavra.
Vamos, garota.
Oh, no caso de pensar em gritar...
As únicas pessoas que
se aproximam deste lugar
estão lá fora.
Oi, dorminhoco.
Pensei que estivesse melhor.
Juro por Deus que tenho que te comer
para justificar a sua utilidade.
Felizmente seus amigos
ficaram um pouco mais.
Estavam bem saborosos.
Me dê um beijinho.
Me dê um beijinho!
O que está fazendo?
Sim, sim.
- Está quase pronto.
- Esperem, o que estão fazendo?
O quê...?
Oi, querida.
Dormiu bem?
Deus, o cheiro está delicioso.
Delicioso.
Bom apetite, garotas.
Comece, não tenham pena.
Shelly, por favor não coma.
Você é uma cadela mal agradecida.
Talvez na faculdade, possa
entrar em qualquer edifício
para conseguir comida
luxuosa e um bom café
mas não conhece porra nenhuma
do mundo real, senhorita.
Aqui, se quiser sushi, é
melhor pegar o maldito peixe.
Não quer isto? Tudo bem.
Tudo bem.
Vem cá.
Nós vamos sair
para pegar o que você quiser.
Vamos!
Acha que pode encontrar algo
melhor para comer do que temos aqui?
Não me diga!
Se não gosta do que
temos, procure algo melhor.
Pegue-o! Pegue-o!
Agora escute-me.
Você encontra,
pega e nós o cozinhamos, ok?
Certo?
Vamos, querida.
Vai, vai.
Se encontrar algo bom, pegue-o.
Vai!
Pegue a minha arma.
Não se preocupe, traremos
sua amiga de volta.
Embora não servirá de muita
companhia.
Você tem a minha palavra.
Está com medo?
Maldição! Essa merda
acabou com toda a diversão.
Vá pegá-la.
Tudo.
- Ei...
- Vamos, Curt.
Vamos, vamos, Curt.
Por favor, vamos.
Levante-se, levante-se.
Vamos está bem?
Vamos.
Olha quem acordou?
O que está fazendo? O que
está fazendo? Temos que ir.
Pensei que estivesse morto, filho.
Idiota!
Não consegue fazer nada direito!
É uma pena que tenha
perdido toda a diversão.
Exceto por esta beleza aqui.
Como diabos se soltou?
Maldição!
Idiota! Esqueceu de encher
o gerador de gasolina.
Vai.
- Que anormal.
- Você se saiu bem.
É a única que restou?
Cozinhamos o garoto para o jantar.
Está quente?
Você parece estar faminto.
Vamos, vamos!
Bastardo filho da puta!
Como o pai sempre dizia:
"Vai comer um bom
alimento para o cérebro".
"Quando você crescer...
...irá para a faculdade para
ser um garoto da cidade".
"Você tem a minha palavra".
Meu namorado sabe onde estou.
Quando te encontrar te
dará um chute no traseiro!
Seu namorado?
Se refere a este namorado?
Olhe-o.
- Veja.
- Não chore.
Sinto pena dele, é um idiota.
Espere, nenhuma pena.
Encarregarei-me de você eu mesmo.
Vá em frente.
Sim, você é tudo que eu peço.
Porra!
Peguem essa cadela.
Pronta ou não...
aqui vamos nós.
Vamos, garotos!
Venham!
Cadela esperta.
Ela está na cabana!
Você a vê? Você a vê?
Nós a encontramos.
Isso mesmo, garoto.
Vamos pegá-la.
Está pronto?
Na contagem de 3.
Ei, aponte para baixo.
Ainda temos que nos divertir com ela.
- Você conta.
- 1, 2...
3.
Muito bem, outra vez.
Olhe, ficar sentado ai não
tem sentido.
Entre e pegue-a.
Vá por trás.
Vai.
Você matou ela?
Maldição!
Como...?
Pensei que estivesse morto.
Te liguei umas 20 vezes, amor.
Como me encontrou?
Ainda bem que você está bem.
Olhe.
Temos que dar o fora daqui agora.
Quem diabos é esse?
Está difícil.
Que diabos é isso?
Então agora somos você e eu, Dana.
Por que está fazendo isto?
Por que todo mundo me pergunta isso?
Caramba, você come as pessoas!
Sabe o que dizem, Dana.
Você é o que come.
Afaste-se de mim.
- Ou juro...
- Que vai fazer, Dana?
O que vai fazer?
Me matar?
Não, Dana, não me matará.
O sangue, os intestinos...
não tem estômago para isso.
Não consegue fazer isso.
Consegue? Se conseguisse não
estaria aqui para começar.
Não é?
Terá que fazer muito mais.
Você é uma cadela difícil.
Não lute, vagabunda.
Quero carne...
Olhe, aqui está o intestino, bastardo!
E aqui está o coração.
Traduzido por Rosilene/46